Gestión de Requerimientos JEP

### 2024-12-07 output/texdoctec.tex
Compilación para entrega

  pdfauthor={Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5
Dec 2024 21:16:38 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.aa178a0 - Compilación para
entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.aa178a0 - Compilación para entrega - Thu, 5 Dec 2024 21:16:38 +0000

@@

@@

1.0f89661 - jpelogo - Mon, 25 Nov 2024 16:36:28 -0500

1.2fc7de0 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:23:54 +0000

1.7092a66 - clean - Mon, 25 Nov 2024 16:21:58 -0500

@@

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración de (\ldots) como la exposición de las capacidades de la
Unidad de Tierras, JEP.

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  Caso de Uso 1. Integrar Radicar externo.
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{SINT80. Integrar}\label{sec:sint80.-integrar}

@@

\subsubsection{SINT81. Integrar}\label{sec:sint81.-integrar}

@@

\subsubsection{SINT82. Integrar}\label{sec:sint82.-integrar}

@@

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.9
\end{quote}

@@

\subsubsection{HU.SINT80.
Integración}\label{sec:hu.sint80.-integraciuxf3n}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

Aplicación consumidora A: Plani. Aplicación proveedora B: Conti

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Usuario o identidad Conti
\end{itemize}

Mensaje respuesta: Rpta. Ingreso a Conti

@@

Mensaje excepción: Rpta. Ingreso a Conti

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autenticación (Message Construct).

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU Ingreso a
Conti.}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Plani & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (B) & X & Seguridad & & \\
Plani (A) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT81.
Integración}\label{sec:hu.sint81.-integraciuxf3n}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autenticación (Message Construct).

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

\subsubsection{HU.SINT82.
Integración}\label{sec:hu.sint82.-integraciuxf3n}

@@

Integrar el servicio de Consulta Persosnas Inscritas, de la Unida de
Restitución de Tierras (URT) y devolver resultado al nodo Tierras.

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autenticación (Message Construct).

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consumo: la aplicación consumidora Plani no recibe una
  respuesta a tiempo.
\item
  PRUB2. Ingreso: la aplicación proveedora Conti no provee un ingreso
  autorizado.
\end{itemize}

>>>>

  pdfauthor={Versión actual: 1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:23:21 +0000},

@@

\author{Versión actual: 1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:23:21 +0000}

@@

%
% variables for title, author and date
%
\usepackage{titling}
\title{Gestión de Requerimientos JEP}
\author{Versión actual: 1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:23:21 +0000}
\date{2024-11-8}

@@

\newpairofpagestyles{eisvogel-header-footer}{
  \clearpairofpagestyles
  \ihead*{2024-11-8}
  \chead*{}
  \ohead*{\includegraphics{include/jeplogo.jpg}}
  \ifoot*{Versión actual: 1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7
Dec 2024 17:23:21 +0000}
  \cfoot*{}
  \ofoot*{\thepage}
  \addtokomafont{pageheadfoot}{\upshape}
}
\pagestyle{eisvogel-header-footer}

@@

{
  \setstretch{1.4}
  \vfill
  \noindent {\huge \textbf{\textsf{Gestión de Requerimientos JEP}}}
    \vskip 1em
  {\Large \textsf{Implementación Proyecto Evolución de Interoperabilidad
JEP, Softgic}}
    \vskip 2em
  \noindent {\Large \textsf{Versión actual: 1.c28a960 - Compilación para
entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:23:21 +0000}}
  \vfill
}

@@

1.c28a960 - Compilación para entrega - Sat, 7 Dec 2024 17:23:21 +0000

@@

1.c6875d9 - Compilación para entrega - Tue, 3 Dec 2024 22:00:01 +0000

1.eee1ef9 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:56:57 +0000

1.cb7a119 - Compilación para entrega - Mon, 25 Nov 2024 21:46:01 +0000

@@

@@

Atendiendo la necesidad de Justicia Digital, se requiere implementar la
integración con el módjlos de comparecientes de Conti, como la
exposición de las capacidades de Conti.

@@

\begin{enumerate}
\def\labelenumi{\arabic{enumi}.}
\tightlist
\item
  SINT80. Integrar getToken
\item
  SINT81. Integrar Consulta radicado
\item
  SINT82. Integrar Consulta acta
\end{enumerate}

@@

\subsubsection{SINT80. Integrar
getToken}\label{sec:sint80.-integrar-gettoken}

@@

\subsubsection{SINT81. Integrar Consulta
radicado}\label{sec:sint81.-integrar-consulta-radicado}

@@

\subsubsection{SINT82. Integrar Consulta
acta}\label{sec:sint82.-integrar-consulta-acta}

@@

\begin{quote}
Casos de Uso Proyecto Integración JEP, 2024. Softgic. Especificaciones
de integraciones (CU), condiciones de interoperabilidad, pruebas
técnicas, entregables. Versión 0.2.11
\end{quote}

@@

\subsubsection{HU.SINT80. Integración
getToken}\label{sec:hu.sint80.-integraciuxf3n-gettoken}

@@

Integrar el servicio que retorna token de autenticación para los demás
servicios, getToken de Conti y devolver resultado al módulo de
comparecientes.

@@

Aplicación consumidora A: Comparecientes. Aplicación proveedora B: Conti

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Tipo: TXT \textbar{} SOAP \textbar{} XML \textbar{} JSN \textbar{} YML
  \textbar{} BASE64
\item
  Contenido: Token de seguridad para la autorización de la operación en
  el módulo de comparecientes.
\end{itemize}

Mensaje respuesta: Rpta. Token de autorización

@@

Mensaje excepción: Rpta. Token no válido

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autorización (Message Construct).

\paragraph{Puntos de Entrada (endpoints) Aplicación
Proveedora}\label{sec:puntos-de-entrada-endpoints-aplicaciuxf3n-proveedora}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Url: dominio/mercurio/apiRest/consulta/getToken
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\end{itemize}

@@

\begin{longtable}[]{@{}lllll@{}}
\caption{Matriz de interoperabilidad del CU getToken}\tabularnewline
\toprule\noalign{}
& Conti & Comparecientes & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endfirsthead
\toprule\noalign{}
& Conti & Comparecientes & Legali & Otros \\
\midrule\noalign{}
\endhead
\bottomrule\noalign{}
\endlastfoot
Conti (A) & X & Seguridad & & \\
Comparecientes (B) & & X & & \\
Legali & & & X & \\
Otros Sistemas & & & & X \\
\end{longtable}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Token: la aplicación consumidora solicita un token de
  autorización.
\item
  PRUB2. Falla Token: la aplicación proveedora Conti no provee el token
  de autorización.
\end{itemize}

\paragraph{Anexo Técnico}\label{sec:anexo-tuxe9cnico}

Manual de especificación de los servicios web. ServiciosOami.pdf

\subsubsection{HU.SINT81. Integración Consulta
radicado}\label{sec:hu.sint81.-integraciuxf3n-consulta-radicado}

@@

Integrar el servicio REST que retorna información asociada a los
radicados que almacena Conti, consulta\_radicado de Conti y devolver
resultado al módulo de comparecientes.

El servicio

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autorización (Message Construct).

\paragraph{Puntos de Entrada (endpoints) Aplicación
Proveedora}\label{sec:puntos-de-entrada-endpoints-aplicaciuxf3n-proveedora-1}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Url: dominio/mercurio/apiRest/consulta/contenidoradicado
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\item
  Authorization: Bearer Token
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Token: la aplicación consumidora solicita un token de
  autorización.
\item
  PRUB2. Falla Token: la aplicación proveedora Conti no provee el token
  de autorización.
\end{itemize}

\paragraph{Anexo Técnico}\label{sec:anexo-tuxe9cnico-1}

Manual de especificación de los servicios web. ServiciosOami.pdf

\subsubsection{HU.SINT82. Integración Consulta
acta}\label{sec:hu.sint82.-integraciuxf3n-consulta-acta}

@@

Integrar el servicio que retorna información asociada a las actas que
almacena Conti, consulta Acta de Conti y devolver resultado al módulo de
comparecientes.

El servicio

@@

La aplicación consumidora y proveedora compartirán capacidades mediante
un mensaje de autorización (Message Construct).

\paragraph{Puntos de Entrada (endpoints) de Aplicación
Proveedora}\label{sec:puntos-de-entrada-endpoints-de-aplicaciuxf3n-proveedora}

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  Url: dominio/mercurio/apiRest/consulta/acta
\item
  Method: POST
\item
  Content-Type: application/json
\item
  Authorization: Bearer Token
\end{itemize}

@@

\begin{itemize}
\tightlist
\item
  PRUB1. Consulta acta: la aplicación consumidora solicita y recibe el
  acta solicitada.
\item
  PRUB2. Acta no existe: la aplicación proveedora Conti no provee el
  acta solicitada.
\end{itemize}

\paragraph{Anexo Técnico}\label{sec:anexo-tuxe9cnico-2}

Manual de especificación de los servicios web. ServiciosOami.pdf
